एल्यूमीनियम मिश्र धातु ढाला दीपक शरीर विरोधीसंक्षारक छिडकाव द्वारा उपचार यो यस्तो सानो र मध्यम आकारको वर्गहरूको छिमेक ब्लक हिँड्ने सडकमा पार्क आदि सामाग्री र गुण रूपमा सार्वजनिक ठाउँमा प्रकाश लागि प्रयोग गरिन्छ। यस दीपक पोस्ट छ। उच्च बल सिलिकन छाप घन्टी सबैमौसम प्रयोगको लागि उपयुक्त। एकीकृत ताराहरु बोर्ड लालटिन मा राखिएको छ। स्टेनलेस स्टील बन्धन स्क्रू सुरक्षित र सुन्दर। प्रकाश स्रोत एलईडी प्रकाश स्रोत प्रयोग गर्नुहोस्। कार्यान्वयन यो यस्तो सानो र मध्यम आकारको वर्गहरूको छिमेक ब्लक हिँड्ने सडकमा पार्क आदि रूपमा सार्वजनिक ठाउँमा प्रकाश को लागि प्रयोग गरिन्छ